Aplikacja jest oparta na 3 kontenerach:

1. Baza danych (w katalogu postgres_data) w postgresql automatycznie aktualizująca się poprzez zależności z aplikacją backendową
2. Frontend (w katalogu frontend) w javascript z wykorzystaniem react app builder
3. Backend (w katalogu konteneryzacja_fizjo) w javie z wykorzystaniem springboot i maven


Wymagane instalacje:


Docker
Docker Compose


Użyte technologie:


Backend: Spring-Boot, Maven, Java (JDK 17) 
Frontend: React, JavaScript, Node.js 16
Backend: Postgresql


Po pobraniu i wypakowaniu katalogu z projektem w terminalu znajdując się w katalogu demo, w którym już znajdują się podkatalogi z frontendem, backendem oraz bazą danych należy uruchomić komendę:

docker-compose up --build


Aplikacja znajduje się pod adresem http://localhost:8081 (backend) i http://localhost:3004 (frontend).


Zalecam testowanie na frontendzie, strona jest łatwa w użyciu system rezerwacji wyświetla tylko wolne terminy po potwierdzeniu wizyty i odświeżeniu strony dany zarezerwowany juz termin zniknie.